Секундочку…
Думаю…
Обрабатываю запрос…
Внимательно обдумываю ответ…
Сверяю факты…
Уточняю детали…
Собираю мысли в кучу…
Почти готово…
Проверяю гипотезы…
Загружаю мудрость…
Вычисляю оптимальный ответ…
Пишу аккуратно, чтобы без ошибок…
Подбираю лучшие формулировки…
Соединяю точки…
Раскручиваю клубок…
Размораживаю контекст…
Синхронизирую мыслительный процесс…
Кручу-верчу, ответ добыть хочу…
Дёргаю за ниточки знаний…
Опрашиваю внутренний совет…
Разглядываю вопрос под микроскопом…
Одно мгновение…
Финальные штрихи…
Перечитываю, чтобы звучало умно…
Делаю красиво…
Скоро всё будет…
Думаю так, чтобы тебе понравилось…
Готовлю подачу…
Скоро всё расскажу…

